+++
title = "011 उज्ज्वल राजपूत"

+++
[[उज्ज्वल राजपूत	2021-08-09, 14:34:52 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/ZyWF3Ki1YRc)]]



> 
> > 
> > 
> > व्यावर्तयामि निश्चये॥  
> > 
> > 
> > 

  

सा॒धु। नि॒श्च॒यात् प्राग् अलं॑ व्या॒वर्त॑नेन :-)



> 
> > 
> > 
> > 
> > 
> > 
> > प्रमाणिकाभ्रमो न स्याद् इति नियमस्योद्देशो भाति। >
> 
> > 
> > 
> > 

  

तथै॒व मे॒ प्रति॑भाति।



> 
> > 
> > 
> > 
> > किञ्च तादृशाभासे ऽपि गतौ हानिर् भवति वेत् विचारणीयम्। >
> 
> > 
> > 
> > 

  

यत्र॑ वाल्मीकिका॒व्ये पा॑णिनिसू॒त्राणा॒म् अपि॒ प्रवृ॑त्ति॒र् न दृ॒श्यते॒ तत्राप्य॒स्य पि॑ङ्गलसू॒त्रस्य॒ प्रवृ॑त्तिर् अनपवा॒दा वि॑चार॒णीया॑।



